É sábado e o bar da pequena cidadezinha do velho oeste esta cheio. Infelizmente ele esta cheio de pistoleiros das duas quadrilhas locas, Bando Bigode e o Comando Capeta. O ambiente esta ficando pesado com provações pra lá e pra cá quando o barman resolve aliviar um pouco o clima, afinal ele não quer perder metade dos seus fregueses mesmo sabendo que o primo dele, que é coveiro, adoraria fazer negócios. Afinal, o barman sempre diz "Eles podem beber todos os dias, mas só da pra enterrar uma vez"
Em um momento o silencio entre as provocações mutuas o barman fala em voz alta, como se estivesse pensando ao acaso:
"Outro dia o xerife estava aqui e perguntou se já tinha havido algum mexican standoff de duas quadrilhas aqui no bar. Sabe ne, aquela coisa de todo mundo ficar apontando armar pros outros e ninguém pode fazer nada. Eu respondi que não. afinal não te como sair daquilo.
Dai o xerife olhou pro piso de lajotas e quis saber se colocando um pistoleiro em cada lajota daria pra fazer muitos standoffs diferentes. Pra facilitar e ele falou que os pistoleiros podiam se "enxergar" com se fossem rainhas do jogo xadrez, olhando apenas a mesma linha, coluna e as diagonais.
Mas ele quer saber apenas dos casos em que um pistoleiro só ve pelo menos dois pistoleiros da outra quadrilha e nenhum da sua. São pelo menos dois dos outros pra poder apontar uma arma de cada um, igual nos filmes."

Claro que essa situação do cotidiano causou muto interesse e polemica, o que garantiu uma tarde de um sábado animado e cheia de discussão sobre as possibilidades , E se não houver o mesmo numero de pistoleiros nas duas quadrilhas? E se fossem mais de duas quadrilhas? E se as lajotas fossem hexagonais? Felizmente, naquele sábado eles prefeririam ficar no problema mais convencional, com duas quadrilhas e lajotas quadradas.
Você deve escrever um algoritmo baseado em backtracking que leia a configuração do bar via linha de comando (como os casos abaixo) e escreva como saída um inteiro para cada caso, informando quantas maneiras possíveis existem de posicionar os pistoleiros. A entrada tem o seguinte formato:
- O numero n de lajotas dando as dimensões do piso n x n;
- o numero de b Bigodudos;
- o numero c de Capetas;

Seu programa deve pegar os três números pela linha de comando:
java salao 5 3 5 // n, b, c
java salao 6 4 2
java salao 10 5 5 

algumas possibilidade validas

. . . . p
. p g . .
. . . p g
p g . . .
. . p . .

--------

. . . . p
. p . . g
. . . p .
p . . g .
g . p . .

----------
. . . . p
. p . . .
. . g p .
p . . . g
. g p . .


